o outro fato interessante sobre essa
questão de preocupação aqui por mais que
você possa não admitir existe uma
preocupação
maléfica e uma preocupação
benéfica a preocupação benéfica é aquela
que está em níveis normais que faz o quê
que faz com que você seja Zeloso
cuidadoso
produtivo que faz você ser uma pessoa
honrada que você tem preocupação com seu
nome com a sua reputação para que essa
preocupação é benéfica níveis normais
essa preocupação ela promove a sua
imaginação as suas ideias a sua mente e
ela te dá forças para você superar
obstáculos Esta é uma preocupação em
níveis normais o que nós chamamos de uma
ansiedade nível normal e ela é benéfica
a imaginação faz você lutar pela vida
essa preocupação a Greca agora a
preocupação
exacerbada
que é sintoma de medo essa preocupação
que produz uma sensação
desconfortante de touro e apreensão
ligada a um acontecimento que ainda não
aconteceu a esta preocupação esta é
maléfica a preocupação exacerbada
esta ela envenena o pensamento você só
vê o que dá errado e nunca te dá certo
ela gera um impacto no cérebro que pode
produzir informações químicas e físicas
Ela paralisa o teu potencial enip a tua
capacidade de percepção ligação Então
essa preocupação não é a lutar ela é
maléfica agora você precisa saber
exatamente uma escala correta do valor
de cada o que você tá se preocupando com
poupagem quando você não sabe o real
valor daquilo que tá levando motivando a
sua preocupação você pode cortar e viver
em paz
[Música]